Fargen til eplet er endret til rødt.

Fargen til slangen er endret til grønt.

Spillet resettes ved trykk på mellomrom eller enter.

mellomrom flytter ikke slangen når infomode er av.

Slangen kan nesten bite seg selv.
    I funksjonen 'is_legal_move' sjekker jeg om den nye posisjonen til slangens hode er større enn 1 (framfor 0) grunnet at slangens hale vil også flytte seg ut av ruten samtidig som slangens hode flytter seg inn i ruten.

Du kan ikke flytte hodet til nakken.
For å endre slangens retning må du velge en retning 90 grader på slangens nåværende retning.
Slangens retning legges i kø etter hverandre dersom du trykker fortere enn slangen beveger seg. Dette hindre at 

Hastighet
    Hastigheten er en omvent proporsjonal funksjon. Det går raskere og raskrere, men endringen er mindre og mindre.

Poengscore
    Poengscore øker med lengden av slangen hver gang slangen flytter på seg.
    Poengscoren øker ikke i info_mode.
    Poengscore slettes om du er i info_mode.

Scoreboard
    Du kommer highscoren din lagres kun dersom du spille på vanskelig modus (hard)

Startskjerm
    Kan velge mellom Lett og vanskelig
