Lab 5 - hekvi0374

Endringer jeg har gjort i Snake utover "hovedfeltet":

Laget startskjerm
- med instruksjoner for start
- du kan velge vanskelighetsgrad
- du kan trykke for å få opp regler og litt info (og komme tilbake til start)

Gjort spillbrettet større og gjort det enklere å endre størrelse.

Lagt til mulighet for å pause spillet og fortsette.

Endret på gameover-skjermen
- viser hvor mange poeng du fikk (per eple * vanskelighetsgrad)
- gitt mulighet for å starte på nytt.

Fikset litt på utseende i alle skjermbilder.

Skrevet om koden for skjermene slik at teksten flyttes når du endrer størrelse på spillet.