Hei!
Her er mine egne endringer på programet snake som gjør det bedre/finere.

1. La til en start meny som vises før selve programmet, 
dette har jeg ordnet med if statment og en ny verdi app.start_game.
2. La til en slutt skjerm hvor relevant info kommer/kan komme opp. (La til teksten "Game Over")
3. La til nye farger for slange, brett og eple
4. La til en ny verdi Score, her teller spillet antall epler som blir spist.
Denne score verdien kommer opp både under veis i spillet på bunnen av skjermen, 
og den totale verdien til Score vises til slutt på slutt skjermen. 
5. Fikset sånn at piltaster kun kan brukes når spillet er i gang,
samme med knappen (Space) den funker kun når info_mode er skrudd på. 
6. Laget en knapp i slutt skjermen (m) trykker man her kommer man tilbake til hoved meny
Itilleg blir alle verdier til slangen satt tilbake til start når verdien (state) blir satt til 'gameover',
og score blir endret til 0 når spiller trykker på (m) knappen.
7. La til 3 forskjellige hastighets moduser 'Slow', 'Fast', 'Ultra Fast'. Står i Hoved meny hvordan de blir skrudd på.
Videre står det også hvilken modus du er på i Slutt skjermen og Hoved menyen.
8. La til 3 brett størrelser 'Small', 'Bigger', 'Massive'. Disse kan velges i hovedmeny.
Det står også i GameOver sultt skjermen.
9. Nå er det muligt og pause spillet med knappen (p). Når spillet er i pause modus kommer det opp en,
pause skjerm. Spillet er også auto pauset i starten før spillet starter.
10. Restart knapp har blitt lagt til, (r). 
Kan trykke på denne i slutt skjermen for og starte spillet på nytt med akk samme hastighet og brett størrelse som i forrige "Game".
11. Fikset en feil hvor teksten ikke stemte overens med skjremens størrelse.
12. Fikset sånn at man ikke kan trykke i motsatt rettning av hvor man er på vei og krasje inn i seg selv.
13. Har lagt til en belønning for og spille vanskeligere moduser altså en multi som øker hver eple fangst med mer en bare 1 poeng.
Spiller ser også hvor stor denne multien er på og ser alikevell på sluttskjerm hvor mange epler spiller fanget under spillet.
14. Fikset opp i start menyen, ser litt bedre ut.
15. La til en HighScore side, her kan den ene personen med høyest score skrive sitt navn.
16. Highscore teller som kunn teller når scoren er over den forrige highscoren.
17. Det er bare mulig og skrive inn navn på highscore tavlen om man har høyere score en highscoren.